Ang aming kamakailang
datos ng live streaming
ay nagkaroon ng ilang mga isyu.
Bilang resulta,
ibinaba ng platform ang aming timbang.
Lahat ng datos ng live streaming ng Four Seas sa nakalipas na anim na buwan
mukhang normal,
ngunit sa katotohanan,
Umabot na sa pinakamataas na rekord ang return rate.
Kaya pinaghihinalaan ko
na may isang tao
nagbayad ng mataas na presyo
para palakihin ang datos.
Opisyal na ba kayong magkasama ni Lin Xiang?
Siyempre hindi.
Mas mabuti kung manatili na lang tayong magkaibigan.
Kumusta naman ang araw na iyon sa sinehan...
Huwag mo nang banggitin 'yan!
Kasalanan lahat ito ni Wen Pei'an.
Ginawa niya ang stunt na iyon,
at kumilos lang ako nang padalos-dalos.
Nakakapanghinayang isipin 'yan ngayon.
Nag-aalala na nang husto ang kapatid ko.
Sinabihan niya akong mangisda.
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi ko inaasahan
para mahuli ang isang malaki.
Ayon sa aking imbestigasyon,
Si Lin Xiang, mula pa noong mga araw niya sa paaralan,
ay gumagamit ng pagkukunwari ng mga modelo ng pagmamanman
para linlangin ang maraming babae.
Mga modelo?
Oo.
Huwag ka munang magulat.
Ito lang ang pampagana.
Ang Lin Group
matagal nang gustong palawakin ang negosyo online.
Si Lin Xiang ang namamahala diyan.
Kaya sa lahat ng mga taong ito,
nang lantaran at palihim,
walang humpay niyang sinasabotahe ang Four Seas.
Sa pagkakataong ito, ang pekeng live streaming data
ay tiyak na konektado sa kanya.
Kaya,
lumapit siya sa akin
para...
Ano sa tingin mo?
Hiniling ba sa iyo ng kapatid mo na imbestigahan ito?
Nabalot ng pag-aalala ang kapatid ko.
Matandang Qian!
Ano ang problema mo?
Kahit ano pa man,
ilang dekada na tayong magkaibigan.
Nagde-date lang ang mga bata,
at pinagmamalaki mo ako?
Tama?
Nag-away ang batang mag-asawa.
Ayos lang.
Huwag kang mag-alala.
Mga usapin ng mga kabataan
dapat hayaan na lang para sa kanila ang mag-ayos.
Walang problema.
Ang anak kong babae ay kasalukuyang nasa Turkey.
Paano kaya siya nakikipag-date?
Tara na.
Pabo?
Kung ganoon, sino ang nanliligaw sa anak ko?
Puro kalokohan!
Ang lakas ng loob mo na lokohin ako!
Tatay!
Nanay!
Anong ginagawa mo rito?
Kayong dalawa...
Kailan mo planong kumuha ng marriage certificate?
Iyon lang ba?
Hindi mo kinailangang pumunta nang ganito.
Kami...
plano kong kunin ito sa susunod na buwan.
Makukuha ko na 'yan sa susunod na buwan, 'di ba?
Ayos lang din 'yan.
Kung gayon ay
mag-book ka muna ng piging.
Dalawang daang mesa.
Dad, hindi mo kailangang magmadali.
Hindi nagmamadali, sabi mo?
Sige, kung ganoon.
Maghihintay kami hanggang sa makuha mo ang iyong mga karapatan sa mana.
Okay?
Tama.
Kalokohan!
Muntik na akong mahulog sa panlilinlang mo, gago ka!
Pasensya na po, Tiyo.
Ang buong bagay na ito...
Kasalanan ko lahat 'to.
Tatay,
Ako mismo ang nagplano nito.
Huwag mong sisihin si Xin Tong.
Hindi.
Ang bagay na ito
walang kinalaman sa kanya.
Hindi mo kasalanan 'yan.
Ako iyon.
Ako iyon
kung sino ang unang nahulog ang loob kay Wen Pei'an.
Magkaibigan kami ni Qian Kexin.
Nang araw na iyon, humingi siya sa akin ng pabor.
Ang makipag-blind date sa lugar niya.
Pero pagdating ko roon,
at nakilala si Wen Pei'an,
tayong dalawa lang...
umibig sa unang tingin.
Pero,
dahil hindi maganda ang pinagmulan ng aking pamilya,
Natatakot ako na baka hindi magkatugma ang mga pinagmulan natin.
Pei'an
natakot din
kayong dalawa ay madidismaya.
Labis siyang nag-aalala para sa iyong kalusugan.
Kaya, ako ang nagdesisyon
para makaisip ng masamang ideya na ito.
Pasensya na.
Sabi mo noon pa man ay gusto mo na ang anak ko.
Ano nga ba talaga ang nagustuhan mo sa kanya?
Oo.
Ano ang nagustuhan mo sa kanya?
Ang pera niya?
Sabihin mo sa amin.
Gusto ko...
Ang gusto ko
ay ang Wen Pei'an sa harap ko.
Sa paningin ng ibang tao,
baka CEO na siya.
Sa iyong mga mata,
napaka-kakaiba niyang bata.
Pero sa aking paningin,
Sa tingin ko siya ay isang
napakabait na malaking batang lalaki.
Lagi na lang siyang nag-aalala sa akin.
Nag-aalala ako sa trabaho ko,
nag-aalala sa buhay ko,
nag-aalala tungkol sa
lahat ng aking
maliliit, walang kabuluhang maliliit na kahilingan.
Kaya pakiramdam ko
na sa akin,
hindi lang siya
isang mabuting kaibigan.
Isa siyang kahanga-hangang kapareha.
Minsan, nakikita ko lang siya
nagpapasaya sa akin nang husto.
Kapag siya ay nasa tabi ko,
pinaparamdam nito sa akin
napaka-secure
at ligtas na ligtas.
Kaya,
Gustong-gusto ko talaga siya.
Pasensya na talaga.
Tiyo, Tita.
Kami ay
masyadong takot na ma-disappoint ka.
Kaya nga ako nagpanggap na si Qian Kexin.
Ayoko talaga magsinungaling sa'yo.
Pero wala talaga akong paraan
para kontrolin ang sarili ko.
Para kontrolin
ang sarili ko mula sa pagkagusto sa kanya.
Ano ang tinitingnan mo?
Sinabi ko nang huwag kang pumunta, huwag kang pumunta!
Pero nagpumilit kang sumama.
Matandang lalaki ka!
Matanda ka na talaga,
maghapong pag-aalala sa mga walang kwentang bagay.
Ako ay
nag-aalala para sa anak natin!
Xiao Xin,
May sasabihin ako sa iyo.
"Mga hindi magkatugmang background"
hindi kasama sa pamilya Wen namin.
Hindi ito isang bagay.
Noong araw,
nandito ang tiyuhin mo,
ay itinuturing na isang sikat
Mayamang tagapagmana sa Jiangcheng.
Ang kasal ko sa tiyahin mo
ay isang kasal na parang pag-ibig!
Ang pinahahalagahan ko
ay karakter.
Tama?
Ang iyong tiyahin
napakaganda rin,
lubos na may kakayahan,
at may magandang pigura.
Tama?
Mas katulad lang iyon.
Tiyo,
ikaw ang idolo ko noon pa man.
Laging sinasabi ni Pei'an
umaasa siyang
maging isang mahusay na negosyante tulad mo.
Tama?
Oo.
Mabuti, mabuti.
Sige, sige.
Maggagabi na.
Ako at ang iyong ama
dapat bumalik na.
Oo, oo, oo.
Nakita ng tatay mo si Old Qian ngayon,
at labis na nagalit,
hindi man lang siya kumain.
Hinila niya ako papunta rito.
Tara na.
Tiyo, Tiya,
dahil ganoon nga,
bakit hindi ka manatili
para sa hapunan?
O mas mabuti pa, huwag kang umalis ngayong gabi.
Dito ka lang diretso.
Magluluto ako ng masarap na pagkain para sa inyong dalawa.
Magaling akong magluto.
Tama?
Kita mo?
Isang anak na babae
ay mas mabuti pa kaysa sa isang anak na lalaki.
Bakit mo sila kinailangang manatili?
Ang Tagapangulo ang aking pinagkukunan ng lakas at lakas.
Siyempre kailangan kong maging mabait sa kanya.
Anong klaseng pagkain ang gusto nina Nanay at Tatay?
Pagkaing Kanton.
Matuto na naman agad?
Ano pa?
Nakalimutan kong itanong sa iyo.
Kumusta ang aking
pagganap ngayon lang?
Tara na, tara na.
Tara na
uminom ka.
Sige.
Nagtrabaho ka nang husto.
Hindi naman.
Ang saya-saya ko ngayon.
Dahan-dahan, dahan-dahan.
Tiyo,
hayaan mo akong mag-toast ulit sa iyo.
Sige, sige, sige.
Taas ang sigla!
Sige.
Taas ang sigla! Taas ang sigla!
Hayaan mong ibuhos ko pa sa iyo.
Sige, sige, sige.
Tatay
Nanay
Matutulog muna ako.
Sige.
Matulog ka na.
At si Xin Tong,
dapat maaga ka ring magpahinga.
Anak,
Isama mo si Xin Tong.
Hayaan mo na rin siyang magpahinga.
Nanay...
Kung gayon ay magpapahinga muna tayo ngayon.
Sige, sige.
Tara na.
Ang mga kabataan ay nangangailangan lamang ng mahimbing na tulog,
at magiging maayos din sila.
Kaya ko pa ring ituloy ang pag-inom.
Anak,
Tulog ka na ba?
Nanay.
Gumawa ako ng isang mangkok ng sopas para sa hangover.
Nang magising si Xin Tong,
ibigay mo sa kanya para inumin.
Salamat, Nay.
Dapat maaga ka ring magpahinga.
Iiwan ko na lang dito kung ganoon.
Sige.
Ngayon ay matagumpay na natapos ang pagtatanghal.
Tandaan mong bayaran mo ako ng aking sahod.
Doble.
Lasing ba siya,
o hindi ba siya lasing?
Panaginip ba iyon,
o kaya ba ay matino siya?
Tatlo.
Napaka-walang pakialam niya,
Siguradong hindi niya maalala ang nangyari kahapon.
Apat.
Paano nga ba tayo naghalikan?
Tumutok sa ehersisyo.
Huwag mo nang isipin 'yan.
Paano tayo naghalikan...